Необходимо изучить фрейморк AxGridTools и на его основе реализовать мини-игру.

Симулятор работяги.
Есть условный работяга, который может находится дома, на работе или в магазине. 
У него есть банковский счет (отображаем число на экране). 
Когда работяга дома - банковский счёт не меняется, когда в магазине - уменьшается, когда на работе - увеличивается.
При нажатии на соответствующую кнопку, перемещаемся в нужное место.
В итоге имеем на экране три зоны, между которыми перемещается работяга.

Особенности
1. Анимацию перемещения делаем через Path
2. Управление кнопками - домой, в магазин, на работу, при этом их нажатие должно в первую очередь влиять на смену состояний FSM, 
а уже FSM отправляет персонажа в нужное помещение.
3. Выводить текст через UITextMPDataBind
4. Работа с кнопками через UIButtonDataBind
5. При смене состояния обратить внимание на необходимость визуального обозначения смены
6. Кнопки должны блокироваться, если нажатие на них не даст никакого результата
7. Игрока реализовать либо спрайтами в 2д, либо 3д объектом, найти и добавить любые визуальные ресурсы - текстуры или эффекты (например, с ассет стора)
8. Проверить на разных горизонтальных разрешениях (настроить канву)
9. Реализовать хотя бы одну систему частиц - можно скачанную с ассет стора

Важно:
- Программа не должна ломаться, если игрок нажимает всё подряд - на экране должно быть всё адекватно
- ФСМ переходит по состояниям внутри себя, имя состояний известно только внутри ФСМ

Критерии
- уровень работы с кодом
- визуальное оформление 
- использование инструментов юнити