Необходимо изучить фрейморк AxGridTools и на его основе реализовать механику.

Открытие лутбокса (мини-слот)
На экране 3 картинки в вертикальный ряд и 2 кнопки - старт, стоп. Необходимо реализовать бесконечный скролл картинок вниз, 
одни уходят вниз, другие появляются сверху скролятся снова вниз и тд, по аналогии со слотом. 
Сверху маска(объект) из который выпадают картинки, снизу маска куда уходят(объект), или одна inside маска
При нажатии старт - начинается скрол постепенно разгоняясь, нажать на стоп можно через 3 секунды после начала
При нажатии на стоп - останавливаются (остановить нужно красиво, не топорно, и так, чтобы центр ряда соответствовал центру среднего элемента)

Особенности
1. Подключить FSM, нажатие на старт или стоп влияют на переход между состояниями
2. Работа с кнопками через UIButtonDataBind
3. Кнопки должны блокироваться, если нажатие на них не даст никакого результата
4. Найти и добавить любые визуальные ресурсы - текстуры или эффекты (например, с ассет стора)
5. Проверить на разных горизонтальных разрешениях (настроить канву)
6. Реализовать хотя бы одну систему частиц - можно скачанную с ассет стора

Важно:
- ФСМ переходит по состояниям внутри себя, имя состояний известно только внутри ФСМ
- Кнопка отправляет сигнал в ФСМ, ФСМ отправляет сигнал в визуальную часть игры

Критерии
- визуальное оформление 
- уровень работы с кодом
- использование инструментов юнити

